Kollateralschaden:
- Bürgerliche anzugreifen führt Combos fort (aber führt nach wie vor zu Punktverlust).

Kollateralschaden+
- Bürgerliche anzugreifen führt nicht länger zu Punktverlust.

Blut für den Blutgott!
- Bürgerliche anzugreifen gibt nun Punkte


Rhiana:
Rhiana gibt Nezahet Rückendeckung! (Schießt auf Untote, X Sekunden Ladezeit)

Prioritäten/Pfeile sparen:
Rhiana schießt nicht mehr auf reguläre Untote

Schnellladen:
Rhiana hat nur noch eine Ladezeit von X Sekunden

Rhiana, was machst du da?
Rhiana schießt nun auch auf Bürgerliche


Nala, gib mal Schub!
Neza wird verschnellert für X Sekunden 
(Alle anderen Objekte bewegen sich langsamer)

Kennt ihr schon Liselotte?
Einmalig, Der bezaubernde Anblick der zukünftigen Königin des Hirtenlaufs stärkt die Kampfmoral
Neza regeneriert X Leben/Combo Score-Bonus?

Gibt es hier irgendwo eine Kneipe?
Lu macht die Gegend unsicher. 
Es tauchen weniger Bürgerliche auf./Combo Score-Bonus?



